DB14 Function List:

	Standard Mathematical

sin	sinh	atan2	sqrt	log10	pow	abs(no: +x is abs(x))
cos	cosh	mac	cubrt	exp10	hypot	copysign	away(round)
tan	tanh	log	sqr	round	expm1	neg(-abs)	sincos
asin	asinh	exp	erf	floor	log1p	sign(-1:0:1)	lgamma
acos	acosh	gamma	erfc	ceil	pi	reprec(change precision)
atan	atanh	lngamma	frac	trunc	rand	isnan	isinf	roundeven(ties to even)

sincos and lgamma return more than one value


str	val			Convert number to string and string to number
chr	asc			Convert 'character' to character code and character code to string of length 1

date	time			Get date and time as string (YYYY-MM-DD and HH:MM:SS)

ucase	lcase	ltrim	rtrim	Change string case and strip spaces
midstr	leftstr	rightstr	Grab an arbitrary portion of a string
spacestr	stringstr	Build a string of spaces or arbitrary character
eolstr				Takes no arguments and returns a string of the end-of-line marker.

print	instr	inchr		Print String. Input next line or next character.

isstr	isval	isarray	isnull	Determine if a value is a string, number, array, or uninitialized.
size	len	prec		Get size of array. Length of String. Precision of Number.
alloc				Return an array with arg elements.
resize				Change the number of elements of an array.
getrnd	setrnd			Get and set the round mode.
getflags	setflags	Get and set the floating point flags.


Math: (42)
	sin	sinh	atan2	sqrt	log10	pow	neg
	cos	cosh	mac	cubrt	exp10	hypot	copysign
	tan	tanh	log	sqr	round	expm1	roundeven
	asin	asinh	exp	erf	floor	log1p	away
	acos	acosh	gamma	erfc	ceil	rand	sincos
	atan	atanh	lngamma	frac	trunc	sign	lgamma
Constants: (1)
	pi
String: (16)
	str	val	ucase	lcase	ltrim	rtrim	spacestr
	midstr	leftstr	eolstr	rightstr	stringstr
	chr	asc	date	time
IO: (3)
	print	instr	inchr
RTTI: (4)
	isstr	isval	isarray	isnull
Object Creation: (1)
	alloc
Meta: (11)
	getrnd	setrnd	size	len	prec	resize	reprec	isnan	isinf	getflags	setflags
 78 Functions


No arg: (9)
date	time	getrnd	instr	inchr	rand	eolstr	pi	getflags

One arg: (58)
sin	sinh	str	sqrt	log10	setrnd	chr	isinf	spacestr
cos	cosh	val	cubrt	exp10	print	asc	isstr	isnan	lgamma
tan	tanh	log	sqr	round	expm1	neg	isval	setflags
asin	asinh	exp	erf	floor	log1p	sign	isarray	len	sincos
acos	acosh	gamma	erfc	ceil	ucase	ltrim	isnull	prec	away
atan	atanh	lngamma	frac	trunc	lcase	rtrim	alloc	size	roundeven

Two Arg: (9)
atan2	hypot	pow	reprec	resize	leftstr
rightstr	copysign	stringstr

Three arg: (2)
mac	midstr


Minimal Library Set: (24)
	trunc (or frac)
	midstr (actually, leftstr or rightstr)
	chr (for arbitrary character values, like newline)
   All Meta, Object Creation, RTTI, IO, and date and time. (21)
	0:6	1:15	2:3
